
- Sobre los datasets:
 Predice sobre el primer time series?
 Los mase metrics es en funcion del primero?

4 - Preparar plots para que se impriman
- Preparar datos mios de verdad
Intentar indexar con el tiempo
Investigar el multigrouper
Preparar códigos para entrenar padres


- Por que en el tfg se crea una tabulación?
- Por que la bibliografía sale en ese orden? Pasa algo?

- Repasar: https://machinelearningmastery.com/the-transformer-model/

- Si pongo una figura de un articulo, como pongo la referencia?
- Error: solo me deja la carpeta de intriduccion
- Error: solo me deja pdfs

